Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
fedew
Zenef
Graphics
Datenshi
Quality Control
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Pepperjack
Westfal
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing
Gab
Villager
Subtitle Editing
funnynaoto
Gordingus
Pollychan
Zenef
Translation
Funimation
PamkinPinguin
spicyapples
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
我到了這裡
四百年的戰爭
終於畫下了句點，
Skypiea的人民連續慶祝了好幾天。
我⋯我⋯我不能再喝了⋯
他們在那裡！
嘿！
什麼事？
娜美，叫大家起來！
為什麼？
我們要偷金子然後跑路！
有金子？！
笨蛋！小聲點！
你才說我「笨蛋」？！
你比我還大聲耶！
比你大聲？！
你才是大聲的那個！
什麼？！你說我很大聲
結果你自己超級無敵大聲？！
你的聲音才是
超、級、無、敵、巨、大聲！
才不是！我會講這麼大聲
都是因為你在大吼！
你先吼的！
吵死了！我沒辦法睡覺！
那又怎樣？！你才是大聲的那個！
才不是！是你！
騙人布打我！
我可是嬌弱的淑女！我怎麼可能
張大嘴巴大吼大叫！
什麼？！
我才沒有！
你看你看！你嘴巴張超大的！
別冤枉我！
天啊，起來嘛，愛睡鬼！
你明明就打我了！
那是因為你惹我生氣了！
就這裡，我感覺到了！
娜美！早安！
好好好⋯你自己騙自己吧，笨蛋。
我剛說了你不用吼的啊！
咦？現在還不是早上耶！
你說什麼「笨蛋」？！
青海人還真是喜歡熱鬧啊。
已經連續第四天了。
他們的體力真是驚人。
計畫就是這樣。
好了，各位！難得有機會
來到空島！
一定不要留下任何遺憾！
族長！我們找到黃金鐘了！
什麼？！
欸，你說真的？！
嗯。它卡在
倒下的巨大豆蔓上面。
我們正在把它拉出來。
如果能幫忙的話，
請到西岸來！
快點！動起來！
好的！把大家召集起來！
他們找到鐘了！
在哪裡？！
在西岸。
– 好的！
你確定嗎？！
嗯！快一點！
據說掉到海裡去了！
嗯。能動的人都
到西岸集合！
他們找到鐘了！
在西岸！
鐘⋯？
再一次！
一、二⋯！
拉啊！
可惡！人還是不夠多。
這是我們祖先——香朵拉的驕傲。
我們要不惜一切代價！
沒錯！
全力以赴！
再一次！一、二⋯！
用盡全力拉！
橡皮筋？！這東西
叫橡皮筋？！
是啊！
騙人布末日橡皮筋對巨大豆蔓
造成了百分之九十的傷害！
– 哇！
– 哇！好厲害！
而且全世界只有我一個人有。
– 哇！
– 哇！太強了！
不過⋯先把這個放一邊。
接下來是這塊鐵板！
各位女士先生！
這可不是普通的鐵板！
這是從我們的船——前進梅利號上
取下來的鐵板，它可是經歷過
偉大航道和艾尼路的攻擊而倖存的！
是「鐵板之王」！
怎麼樣？！
你們想要鐵吧？
要不要用貝殼跟我換？
不要！我要這個橡皮筋！
我要拿這個橡皮筋跟你換！
我也要一個！可以給我嗎？！
我也要！
哇⋯他們是認真的嗎？！
也給我一個！
我也是！
貝殼！拿到貝殼了！噢耶！
好幸運好幸運！我太幸運了！
你心情真好啊，騙人布。
交易順利嗎？
聽到了嗎？
我拿到超多貝殼的！
只要按這裡就⋯
出來了！
恭喜你。
恭喜我！
有了這麼多貝殼，
我可以做各種東西！
騙人布工廠要
全力運轉了！
嘿，索隆！如果我把你的刀
做成哈密瓜香味的怎麼樣？
能增添你每天訓練的樂趣！
不用了。
嗯⋯
對了！我可以升級
娜美的天候棒！
而且我的彈弓也能
比以前更強！
那，羅賓、
魯夫他們呢？
魯夫他們還在裡面。
羅賓不知道去哪了。
哎呀⋯這條蛇
還真是好睡啊。
牠跳了好幾天舞⋯
不知道牠在高興什麼。
總之，他們應該
快出來了。
牠要是醒了可就麻煩了。
嗯？
這個溫柔的小蛇蛇嗎？
白痴！你根本不知道
牠有多恐怖！
這個溫柔的小蛇蛇嗎？
我跟你說，你沒看到
這條蛇抓狂的樣子。
這個溫柔的小蛇蛇嗎？
好了，走吧，騙人布！
是音貝！
別玩無聊的了！
對啊，超無聊！真的超無聊！
搞什麼啊？！
這條蛇都吃些什麼？
快到了嗎，魯夫？
看！在那裡！
哇！好厲害！
這是真品耶！
好漂亮！跟我們
在猴子家看到的一樣！
你看你看你看！
看看這些！
是不是很棒？！
所以這就是那個黃金的⋯
– 好美⋯
– 好厲害⋯
– 沒想到竟然這麼⋯
– 太壯觀了。
不過有一根側柱斷了。
嗯，它經歷了很多。
嘿！看那邊。
這就是⋯歷史本文⋯
是我們的祖先
拼命守護的石頭！
那上面寫了什麼，族長？
那不是我們能知道的⋯
我們只是⋯
「將真相銘記於心，
絕口不提。
我們是編織歷史之人⋯
伴隨大鐘的鳴響⋯」
你怎麼知道這些話？
刻在香迪亞遺跡上面的。
原來你們就是世代
守護這個的人啊。
難道⋯你能
讀懂那些符號？！
海神，以神之名
命名的古代兵器⋯
它的所在地⋯
什麼？！那是什麼？！
「古代」？！
古代兵器？
為什麼要寫
這種東西？！
是啊⋯
另一把兵器⋯跟我在
阿拉巴斯坦讀到的冥王不同⋯
沒想到這麼危險的東西
還沉睡在世界
的某個角落⋯！
我早該想到的。
這不是我一直在尋找的東西。
嘿，你！
旁邊不是還刻了
其他符號嗎？！
什麼？！
「哥爾·D·羅傑」⋯！
這是什麼？！
我到了這裡。
我會將這段文字
引導至世界的盡頭。
海賊 哥爾·D·羅傑。
海賊王⋯！
難道說，他也
來過這座空島？！
不，更重要的是，
他怎麼會知道這種文字？
我聽到有人說「羅傑」？
你認識他？！
他是二十多年前來到這片天空
的青海海賊。
所以他的名字刻在上面？
是的。
我不知道他是
怎麼到達這口鐘的⋯
但這是他確實來過的鐵證。
說起來，歷史本文
有兩種類型。
記錄資訊的，
以及標示位置的。
這是記錄資訊的那種。
「我到了這裡。
我會將這段文字
引導至世界的盡頭。」
引導這段文字⋯
引導⋯
難道⋯？！
難道真正的歷史本文是⋯？！
族長⋯
這塊歷史本文
已經完成它的使命了！
完成了？！
是的。
我認為散佈在
世界各地的資訊型歷史本文
可以組合成一段完整文字，
填補那空白的一百年。
換句話說，把全部的
文字串連起來就是⋯
前所未見的東西：
真正的歷史本文。
海賊王 哥爾·D·羅傑
一定已經把這段文字
送到了它該去的地方。
所以已經不再⋯
那⋯
嗯？
我們⋯不用再⋯
戰鬥了嗎？
原來如此⋯我們祖先
的願望已經實現了？
– 族長！
你沒事吧？！
好⋯好⋯我們的
使命已經完成了！
是的。
也就是說，我也必須
將我所讀到的
歷史本文上的文字引導⋯
到偉大航道的
盡頭⋯到拉夫德魯⋯
小姐，那個戴草帽的小子
讓我感覺跟羅傑一樣。
不過也許只是我的錯覺吧。
他叫蒙其·D·魯夫。
他總是讓我充滿興趣。
D？原來如此。他們的
名字裡都有這個字母。
是的⋯我相信這跟
我們的歷史有很大的關係。
對了，小姐⋯
你們想要金子對吧？
你說在青海，金子比
大地還要有價值。
是的。
既然鐘不能給你們，
鐘柱怎麼樣？
好主意！
我們總得向你們
表達感謝啊。
沒錯！
我們堅持！
真的可以嗎？！
他們聽到一定很高興！
嗯！
好，那就把這個
帶去給青海人吧！
用布包起來！不好搬！
送給那些拯救了
我們土地的人吧！
老天，這東西好大⋯
羅賓在做什麼？她遲到了！
啊，肚子好餓！
這裡突然變得好空。
怎麼回事？
那些游擊兵和
天使們都去哪了？
不在更好吧。
被發現的話會追我們的！
我們可是要把
金子全部偷走逃跑的。
他們不會讓我們
輕易逃走的！
娜美和乂妮絲在準備船了，
但我們還是得快一點。
在那之前，香吉士，
有沒有東西吃？
有，在船上。
但你總帶著點零食
可以吃的吧？
給我！
真是麻煩！
我沒有的東西
怎麼給你啊！算了吧！
我們不用等
那個女人吧？
我先走一步
上船去了。
白痴！不行！
白痴！
白痴綠藻頭！
綠藻頭白痴！
你一個人在那個森林裡
走不了三步就會迷路的！
嘿，看！是羅賓！
羅賓！
嘿，羅賓！
快快快！快跑！
我們偷了金子！
閉嘴，白痴！
你看看她後面！
他們全部一起回來了！
人超多的！
不妙！不妙！
超級不妙！
那是什麼？大砲嗎？！
肯定是！
他們一下子全回來了！
趕快去船上！
不能再待了！
你看看！我們收穫豐富！
袋子都塞滿了！我們發財了！
什麼？他們全都揹著包了！
難道⋯他們
已經要走了？！
嘿，等等，你們！等一下！
嘿！等等！等一下，你們！
看吧？！被追上了！
快跑！
該擺個帥姿勢
來段演說了！
你們叫我們停也沒用！
對！說得好，騙人布！
我們冒著生命危險
千里迢迢來到這座空島！
沒錯！
而且我們找到了
傳說中的黃金之都！
羅賓！快點！會被追上的！
你們真的覺得我們這些堂堂海賊
會空手而回嗎？！
什麼？！追上？！
他在說什麼？
我們只是想要感謝他們而已！
那位小姐，你們
不要拿這些金子嗎？
看來是不要了！
– 什麼？！
糟了！
快跑！
– 嘿！等等！
他們全部追來了！好可怕！
怎麼樣？！我是不是很帥？！
嗯！幹得好！
羅賓親愛的！快點！
– 嘿！回來！
大家！
一直跑到天空的盡頭！
– 嗯！